มาลองเรียนรู้เกี่ยวกับ Learning Agent
ใน Microsoft 365 Copilot ตามมิเกล
ผู้ช่วยฝ่ายการตลาดที่ Contoso กันเถอะ
ขณะที่เขาก้าวจากความอยากรู้อยากเห็นเกี่ยวกับ
AI ไปสู่ความคล่องแคล่วจริงๆ
การเปิดตัวแทนการเรียนรู้
เขาจะเห็นประสบการณ์การใช้งานเป็นแบบส่วนตัว
และสอดคล้องกับงานของเขา
บริบทนี้ได้รับข้อมูลจากกิจกรรมใน
Microsoft 365 และ Work IQ ของเขา
จุดเด่น ได้แก่ สถิติการเรียนรู้
โปรไฟล์การเรียนรู้ที่มีทักษะที่เขาต้องการเรียนรู้
และเนื้อหาที่เน้นเฉพาะเจาะจงสำหรับบทบาทและองค์กรของเขา
เช่น การฝึกอบรมเฉพาะ หรือหลักสูตรต่างๆ
เช่น Copilot Academy
เขาเริ่มต้นด้วยเคล็ดลับ Copilot
รายวันเพื่อเรียนรู้วิธีใช้ Copilot
เพื่อร่างการอัปเดตอีเมลที่แนบมาด้วยตนเอง
ในแต่ละสัปดาห์ Copilot
จะให้ภาพรวมและเทมเพลตที่สอดคล้องกับงานของเขา
นอกจากนี้ Copilot
ยังเน้นเคล็ดลับบางอย่างเพื่อสรุปพร้อมท์นี้ต่อหน้าที่ความรับผิดชอบอื่นๆ
ของเขา
กลับไปที่ตัวแทนการเรียนรู้
เขาเลือกพร้อมท์ทักษะขึ้นเพื่อเรียนรู้การออกแบบพร้อมท์
ทักษะที่เขาระบุว่าต้องการพัฒนา
ในแชท
เขาเห็นคำแนะนำตามบริบทเกี่ยวกับการออกแบบพร้อมท์สำหรับพนักงานฝ่ายการตลาด
ที่ปรับการเรียนรู้ให้เหมาะกับเขา
รวมถึงเทมเพลตพร้อมท์ที่สามารถนำกลับมาใช้ใหม่ได้
ซึ่งเขาสามารถเริ่มใช้ได้ตั้งแต่วันนี้
นอกจากนี้ในการตอบกลับ
เอเจนต์ยังแนะนำเนื้อหาและหลักสูตรที่เกี่ยวข้องเพิ่มเติม
คำแนะนำเหล่านี้อิงจากข้อมูล M365,
เนื้อหา SharePoint
ที่องค์กรของเขาให้ความสำคัญ,
เนื้อหาสำเร็จรูป เช่น AI Skills
Navigator และ copilot Academy
ตลอดจนเนื้อหา LMS
ของบุคคลที่สามจากคู่ค้าอย่าง LinkedIn,
Learning Skill Soft และอื่นๆ ผ่าน Viva
Learning
การเรียนรู้แบบเรียลไทม์ช่วยให้การเรียนรู้คงอยู่ในบริบท
ลดการหยุดชะงัก
และช่วยให้สามารถสำรวจเนื้อหาเพิ่มเติมได้อย่างต่อเนื่องในแชท
เมื่อเขาเจาะลึกลงไป
เอเจนต์การเรียนรู้จะแนะนำเนื้อหาที่ตรงเป้าหมายและสร้างแผนการพัฒนาทักษะแบบเฉพาะบุคคล
จากนั้น Miguel
ก็เปลี่ยนจากการเรียนรู้ไปสู่การลงมือทำ
เขาเริ่มการเล่นบทบาทสมมติที่เกี่ยวข้อง
ซึ่งดึงมาจากคำแนะนำจากประสบการณ์การใช้งานคู่ค้าอย่าง
LinkedIn Learning และ Skill Soft KC
เขาปรับแต่งการฝึกฝนในสถานการณ์จำลองผ่านการสนทนาแบบโต้ตอบกับ
AI และได้รับคำติชมทันที
ทำให้เขารู้ชัดเจนว่าจุดไหนทำได้ดีและจุดไหนควรปรับปรุง
หลังจากฝึกฝนเพื่อการนำเสนอที่จะมาถึงแล้ว
เขาเตรียมตัวสำหรับการรับใบรับรองโดยการทำแบบประเมินทักษะเพื่อตรวจสอบความก้าวหน้าในทักษะที่เขาเรียนรู้เมื่อสัปดาห์ที่แล้ว
เมื่อเขาพร้อมที่จะยกระดับทักษะของตัวเอง
เอเจนต์การเรียนรู้จะส่งต่อเขาไปยัง AI
Skills Navigator
ซึ่งเขาสามารถทำการสอบใบรับรองที่เกี่ยวข้องให้เสร็จสมบูรณ์ได้
ในขณะที่ Miguel
และเพื่อนร่วมงานของเขายังคงพัฒนาทักษะต่อไป
ผู้นำด้านการพัฒนาบุคลากรจะได้รับการสนับสนุนด้วยแดชบอร์ดการพัฒนาบุคลากรที่เน้นการเริ่มนำไปใช้
การมีส่วนร่วม และการเติบโตของทักษะ
เอเจนต์การเรียนรู้ช่วยเตรียมพนักงานทุกคนให้พร้อมสำหรับบทบาทงานที่เปลี่ยนแปลงไปในยุค
AI
ด้วยการตอบสนองความต้องการของผู้ใช้และ
Copilot ด้วยคำแนะนำที่คำนึงถึงบทบาท
ทำให้การพัฒนาทักษะส่งผลกระทบต่อการทำงานจริง